# :video_game: NoNamed game ХАКАТОН 3.0 
  Створено прес-реліз гри, реалізовано усі ідеї та 
## Основні блоки гри:
 :white_check_mark: Головне меню;
 
 :white_check_mark: налаштування гри;
 
 :white_check_mark: ігрове вікно;
 
 :white_check_mark: меню паузи;
 
 :white_check_mark: місія завершена успішно;
 
 :white_check_mark: місія завершена з поразкою.
 
 ## Знайомство
  Після запуску noNamed.exe перед користувачем відображається головне меню гри на якому зображено три пункти меню: 
  
   :one: Нова гра - створює нову сесію гри; 
   
   :two: налаштування - відкриває налаштування ігрового процесу, який можна змінити під свої потреби; 
   
   :three: вихід - закриває програмний застосунок.
   
   ## Ігровий процес
   :star: Нова гра запускає світ, на якому розташовано будинок героя, будинок ворогів та головний персонаж (герой). Керування реалізовано за допомогою стрілочок на клавіатурі: :arrow_up::arrow_down::arrow_right::arrow_left: Поточна ціль героя відображається у правому верхньому куті ігрової сцени. Вороги :space_invader: спавняться безкінечно із свого будинку, яких потрібно вбивати, також для ускладнення ігрового процесу додано умову збору ключів :key:, які відкривають доступ до будинку героя, тим самим підтверджується додаткова умова завершення місії.
  
   :star: Бій ворогів та героя відбувається при колізії їхнгіх графічних примітивів. Якщо досягнуто ціль по кількості вбитих ворогів та зібрано усі ключики від будинку головного персонажа, потрібно піти в будинок, тим самим буде завершення місії. 
  
   :star: Якщо ж вороги отримали перевагу над героєм й рівень життя опустився до нуля - ігрова сесія завершується поразкою, відкривається додаткове вікно інформування із можливістю подального вибору дій.

:star: Також під час ігрового процесу в користувача є додаткова можливість зупинки гри за допомогою клавіші "ESCAPE" - після натиснення відкривається меню паузи із можливістю вибору таких дій:

   :one: Продовжити; 
   
   :two: зберегти; 
   
   :three: головне меню.
